Θοδωρής Μανδηλαράς 
AM: sdi1200098

Για την λειτουργία της εργασίας έχει δημιουργηθεί ένα Symbol Table το οποιο αποτελείται από 2 mapps : ένα με πληροφορίες για μια κλάση και ένα άλλο με το classMember της αντίστοιχης κλάσεις... Τα classMember αποτελείται από ένα set με τις metavlietes (variables (type-name) ) και ένα map που έχει την method και το αντίστοιχο όνομα της.

Η εργασία εκτελεί 2 visit! Στο πρώτο γεμίζει όλο το symbolt table μας με τις απαραίτητες πληροφορίες και στην συνεχεια το δεύτερο έρχεται να κάνει τον υπολοιπo σημασιολογικό έλεγχο που χρειάζεται.

Αν το πρόγραμμα περάσει και τα 2 visit και τερματίσει ομαλά τότε το πρόγραμμα είναι σωστό αλλιώς όταν εντοπίσει κάποιο σφάλμα τότε το πρόγραμμα πετάει Error Exception με το αντίστοιχο μήνυμα του προβλήματος και την γραμμή που βρέθηκε το error.